Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.mul.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise multiplication.
zh_cn: 逐元素相乘。

source: Calculates the product for each element :math:`x_i` of the input tensor `x` with the respective element :math:`y_i` of the input tensor :math:`y`.
zh_cn: 计算输入张量 `x` 的每个元素 :math:`x_i` 与输入张量 :math:`y` 的相应元素 :math:`y_i` 的乘积。

source: first input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 第一个输入张量。应该有一个数值数据类型。

source: second input tensor. Must be compatible with :math:`x` (see :ref:`broadcasting-rule` ). Should have a numeric data type.
zh_cn: 第二个输入 tensor。必须与 :math:`x` 兼容 (请查看 :ref:`broadcasting-rule` )。应具有数值数据类型。

source: A tensor containing the element-wise products. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 包含逐元素乘积的张量。 返回的张量必须具有由 :ref:`dtype-promotion` 确定的数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特别案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点操作数，

source: If either :math:`x_i` or :math:`y_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 或 :math:`y_i` 是 ``NaN``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity`` and :math:`y_i` is either ``+0`` or ``-0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity`` 并且 :math:`y_i` 是 ``+0`` 或 ``-0``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is either ``+0`` or ``-0`` and :math:`y_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` 或 ``-0`` 并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity``，则结果为 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` and :math:`y_i` have different mathematical signs, the result has a negative mathematical sign, unless the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 和 :math:`y_i` 有不同的数学符号，则结果有一个负的数学符号，除非结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity`` and :math:`y_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity``, the result is a signed infinity with the mathematical sign determined by the rule already stated above.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity`` 并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity``，则结果是有符号的无穷大，其数学符号由上述规则确定。

source: If :math:`x_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity`` and :math:`y_i` is a nonzero finite number, the result is a signed infinity with the mathematical sign determined by the rule already stated above.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity`` 并且 :math:`y_i` 是一个非零有限数，则结果是有符号无穷大，其数学符号由上述规则确定。

source: If :math:`x_i` is a nonzero finite number and :math:`y_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity``, the result is a signed infinity with the mathematical sign determined by the rule already stated above.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是一个非零有限数并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity``，则结果是一个有符号无穷大，其数学符号由上述规则确定。

source: In the remaining cases, where neither ``infinity`` nor ``NaN`` is involved, the product must be computed and rounded to the nearest representable value according to IEEE 754-2019 and a supported rounding mode. If the magnitude is too large to represent, the result is an `infinity` of appropriate mathematical sign. If the magnitude is too small to represent, the result is a zero of appropriate mathematical sign.
zh_cn: 在其余情况下，既不涉及 ``infinity`` 也不涉及 ``NaN``，必须根据 IEEE 754-2019 和支持的舍入模式计算乘积并舍入到最接近的可表示值。 如果量级太大而无法表示，则结果是适当数学符号的`infinity`。 如果量级太小而无法表示，则结果是适当数学符号的零。

source: Floating-point multiplication is not always associative due to finite precision.
zh_cn: 由于精度有限，浮点乘法并不总是满足乘法交换律。

source: The ``*`` operator can be used as a shorthand for ``mul`` on tensors.
zh_cn: ``*`` 运算符可以用作张量上 ``mul`` 的简写。

source: Element-wise multiplication:
zh_cn: 逐元素相乘：
